 Bueno, le hemos a Nelly García de Peláez, está hospitalizada en intermedios. Tiene un ventrículo izquierdo de tamaño normal, con grosor normal de sus paredes, ascinecia del segmento apical, del septu ni de la pared inferior, con contractilidad normal del resto. Fracción de inyección 62%. Dilatación leve del auriculo izquierda, aurícula derecha de tamaño normal, válvulas tiene esclerosis y focos de calcificación, valvularia anular mitroaórtica, con insuficiencia mitral leve, insuficiencia aórtica leve. No tiene hipertensión pulmonar, TAPC24. En la conclusión, tiene una cardiopatía isquémica por el trastorno en la contractilidad de escrito, con función sistólica biventricular normal. 2. Dilatación leve del auriculo izquierda en ritmo sinusal. 3. Esclerosis y focos de calcificación, valvularia anular mitroaórtica, con insuficiencia mitral leve, insuficiencia aórtica leve. Eso es todo lo de esta paciente. ¡Gracias por ver!